Processando arquivo: tools\downloads_cnpj\Socios9.zip]
Bloco 11: até linha 2200000. [Emps:0|Socios:0|CNAEs:0]
Conversao concluida. Validando quantidades:
Total de registros de empresas: 0 ok
Total de registros de socios: 0 ok
Total de registros de CNAEs: 0 ok

Arquivo SQLITE gerado: output\CNPJ_full.db
OBS: Uso de índices altamente recomendado!


Criando índices...
Essa operaçao pode levar vários minutos.

Aviso: Tabela "empresas" não encontrada. O índice ix_empresas_cnpj não será criado.
Aviso: Tabela "empresas" não encontrada. O índice ix_empresas_raiz não será criado.
Aviso: Tabela "socios" não encontrada. O índice ix_socios_cnpj não será criado.
Aviso: Tabela "socios" não encontrada. O índice ix_socios_cpf_cnpj não será criado.
Aviso: Tabela "socios" não encontrada. O índice ix_socios_nome não será criado.
Aviso: Tabela "cnaes_secundarios" não encontrada. O índice ix_cnaes_cnpj não será criado.
Indices criados com sucesso.
Processamento concluido em 2025-08-26 20:29:33.364811